Evet! Süper Güçlerimiz Var
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Hayalin bir canavar gibi
mune no ori bukkowashitewa
Her defasında kalbinde bir kafes kırıyor
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
itsudatte Dangerous! Dangerous!
Her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
kizu darake ni natta yume wa itsuka
Yaralarla dolu olan hayal, bir gün
daiji na takaramono ni naru sa
en değerli hazinen olacak
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı diyelim?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir hayale birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakiple olan bağın
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
Evet! Süper Güçlerimiz Var
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Aşkın gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
sotto mirai wa asa wo hakobi
Gelecek usulca bir sabah getirir
oroka de itoshii boku
tachi no sekai terasu yo
Bizim aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Savaş! En güçlü düşman kendinsin
eien ni...
Sonsuza dek...
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Büyülü heyecan dostları birleştirir
kenmei ni ikiru koto
Hayatı sonuna kadar yaşamak
bouken to yobou ka
Buna macera mı demeli?
Evet! Süper Güçlerimiz Var
saikou no yume shinjiau
Harika bir rüyaya birlikte inanmak
raibaru tono kizuna
Rakibinle olan bağ
shippai mo myou ni chaamingu
Başarısızlık bile tuhaf bir çekiciliğe sahip
Evet! Süper Güçlerimiz Var
Evet! Biz Süper Güçleriz
Luffy ve diğerleri, Sanji ve ailesini cehennemi Çay Partisi'nden kurtardıktan sonra...
...Kakao Adası'nda buluşmak için ayrı savaşlar vermeye devam ettiler.
Sanji, Pudding ile birlikte Kakao Adası'na gitti.
Luffy, filoların ve orduların ortasında belirecek.
Kaptanımızı ne pahasına olursa olsun kurtaracağım!
Kakao Adası'nda, Oven, adada sağlam bıraktığı tek aynanın önünde
Luffy'yi bekliyor.
Bu arada, daha fazla güç toplanıyor.
Hâlâ bir buçuk saatimiz var.
Zamanı gelince, onlar biter!
Luffy, Katakuri'ye karşı zorlu bir mücadele verirken, Rayleigh'in öğrettiklerini hatırlıyor.
Biraz ötesini görebilen güçlü insanlar var.
Geleceği mi?!
Onlarla karşılaştığında ne yapacaksın?
İki yıllık eğitim seni o seviyeye ulaştıramaz...
Onları yenmek zor.
Karşındakinin nasıl biri olduğuna bağlı.
Ne? Rakibinin karakteri mi?!
Bu senin için önemli mi?
Hiç böyle düşünmemiştim.
Tabii ki önemli.
Sen gerçekten ilginç birisin.
Dinlenecek vaktin yok.
Ne?
Bir sonraki eğitime geçeceğiz.
Hadi!
Tamam!
Sana öğretebildiğim her şeyi öğreteceğim.
"İlahi Hızın Yumruğu!
Bir Diğer Dördüncü Vites Uygulaması Aktif!"
Ne oldu, Hasır Şapka?!
Bu...
Evet, doğru.
...bitti mi?!
Evet, meydan okumayı kabul ediyorum.
Ben hallederim!
Eğer buna dayanabilirsen...
Ben zaten cevabımı verdim...
İşte bu...
Evet...
Dördüncü Vites!
Zıp-Zıp Adam!
Hoo...
Kolların Rengi Haki'siyle kendini kaplayarak,
derini sertleştirdin
ve lastik esnekliğin de arttı.
Hepsi bu kadar değil!
Hmm, lastiğin değişken esnekliğini kullanarak,
uçabilme yeteneği kazandın...
Sadece uçmaktan daha fazlasını yapabilirim!
Lastik-Lastik...
...Kong...
...Silahı!
Anlıyorum...
Renkli Silahın güçlendirdiği lastiğin
esnekliğini bir anda serbest bırakarak...
...saldırın daha güçlü hale geliyor.
Aynen öyle!
Bounce-Man ismiyle müsemma...
Ama...
...bu yeterli değil.
Öğrenmenin en kolay yolu acıdır.
Sorun ne?
Tek darbede yere mi serildin?
Kahretsin!
Acıdan ağlayacak vaktin yok.
Lastik-Lastik...
...Gergedan Schneider!
Neredesin?!
Nereye vuruyorsun?
Ho!
Lastik-Lastik...
...Kong Organ Silahı!
Neden vuramıyorum?!
Gözlem Renkli Haki mi?!
Ne yapacaksın şimdi?
Lanet olsun!
Vites Dört!
Yılan-Adam!
Yılan-Adam?
Öncekinden farklı gibi duruyor.
Gözlem Renkli Hak'in gerçekten etkileyici...
Bu yüzden...
...daha hızlısını kullanacağım!
Neden bu kadar basit bir saldırı yapıyor
şimdiye kadar bekledikten sonra?
Neler oluyor?
Neden yandan geliyor?
O da neydi?
Nereden geldi o?!
Kesinlikle atlatmıştım!
Anladım... İşte böyle çalışıyor!
Yakala onu, Python!
Boşuna!
Genişledikten sonra bile hızlanıyor.
Gum-Gum...
...Jet...
...Culverin!
Daha bitmedi!
Senden daha güçlü ve hızlıyım!
Yakala onu!
Buzz Cut Mochi!
Mochi çok yapışkan...
...ve çıkaramıyorum!
Başım dönüyor!
Dur! Ne yapıyorsun?!
Beni indir!
Kahretsin! Kendimi kurtaramıyorum!
İşte bu, Samuray Şapka!
Kahretsin!
Cacao Adası göründü! Rabian, acele et!
Bana güven!
--Dur!
--Ne?
İyi misin?
Kes sesini!
Hoppala!
Bana böyle dokunma!
Sinir bozucu! Allah aşkına!
Neyse...
Şu gemilere bak.
Adayı yok edebilecek devasa bir filo.
Abi Oven'in liderliğinde,
ailenin birçok üst düzey üyesi toplanmış.
Beni fark ederlerse başımız belada.
Kaptanımız dönene kadar,
adada kargaşa çıkarmak istemiyorum.
Kimseye fark ettirmeden bir şekilde
inmeliyiz.
Karanlık noktaya mümkün olduğunca hızlı in.
Yapabilir misin, Rabian?
Evet! Radar altında, deniz yüzeyine çok alçaktan uçacağım.
Üzerime uzan.
--Tamam.
--Oldu.
Düşmemeni sağlayacağım.
--Hazırız.
--Başlıyoruz!
Sanji-san...
İyi misin?
Oh... Aman Tanrım...
Mümkünse, onun elini tutmaya devam etmek istiyorum...
Özür dilerim. Karı koca gibi görünmek istemiyorsun.
Aynen öyle! Gereksiz şeyler yapmayı bırak!
İniş yapıyoruz!
Kahretsin!
Eğer yumruğun gördüğüm gelecekle çelişiyorsa...
Ben sadece üstüne koyarım...
Sonuç olarak, senin geleceğin paramparça olacak
ve sen de biteceksin...
Hepsi bu kadar...
Duyuyorsun, değil mi?!
Saman Şapka!
Lanet olsun!
Acıtıyor!
Bu çok zor!
Acıktım!
Ne diyorsun sen?!
Aklımdan geçen her şeyi söyledim!
Şimdi daha iyi hissediyorum!
Yere yıkıl, Katakuri!
Sakız-Sakız...
...Jet Culverin!
Yumruk Mochi!
Ah, ah, ah, ah!
Hadi, Python!
Yanan Mochi!
Kahretsin!
Sırada ne var?
İlginç.
Gönder gelsin!
İşte geliyorum!
Sakız-Sakız...
...Kara Mamba!
Bir atak daha ve her şey bitecek, Saman Şapka!
Seni ne pahasına olursa olsun devireceğim, Katakuri!
Yine o hareket!
Seni acından kurtaracağım!
Gerek yok!
SHAKKY'NİN SAHTE BAR'I
Şimdi hatırladım.
Acaba Monkey-chan iyi mi?
Bilmiyorum...
Hep böyle derdin.
"Ancak şu anı yaşayanlar yeni bir çağ başlatabilir."
Ben mi demiştim bunu?
Bilmiyormuş gibi yapma...
Üstesinden gel, Luffy...
Gum-Gum...
Buzz Cut Mochi!
...King Cobra!
Artık kaçamazsın!
Hadi!
Tüm güçlerini tüketip yere düşen Luffy ve Katakuri,
kıpırdayamaz haldeler!
Straw Hat'lar, Luffy'nin zaferi için umutla
Cacao Adası'nda onu bekliyor!
Belirlenen saat yaklaşırken,
ayağa kalkıp gerçek galip olacak olan
Luffy mi yoksa Katakuri mi?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Sonunda Bitti! Katakuri ile Amansız
Dövüşün Doruk Noktası!"
Korsanlar Kralı olacağım!